달리다!
달리다. 빠르게
여기요!
저주
가방을 던져라!
젠장
이 악당!
작동시키다
"현주!" 서두르다! 더 빠르게 뛰어!
더 빠르게 뛰어!
서두르다! 더 빠르게 뛰어!
작동시키다
- 저 새끼들
- 더 빨리 달려!
서두르다!
빨리 탑승하세요!
문 닫아라 우진아. 문
젠장
"링 밖에서 잡아라"
생각보다 김명길에게 돈을
많이 빌린 사람.
사람들은 한 시간 간격으로 바에 입장했습니다.
그들 중 일부는 공식 경찰차를 타고 왔습니다.
이름은 모르겠어요
그런데 TV에서 본 테니스 선수가 있었어요 .
네, 그가 수년에 걸쳐 영향력을 확대했다고 확신합니다 .
나는 명길이 전직 죄수라는 것을 알고 있었다.
그는
나를 위해 다시 일을 시작하고 싶다고 말했습니다.
그는 나에게 필사적으로 간청했다.
나에게 이런 일이 일어났습니다.
명길이 나를 붙잡고 난 뒤,
그녀는 오씨와 함께 남해에 숨었다.
그러다가 소문을 들었어
명길이 내 돈과 채권으로 회사를 차렸다 고 한다 .
그를 돌봐야 하는 사람은 나였다.
그 사람을 가르친 사람은 바로 나였다.
그런데 감히 생각도 못했어요
그를 쫓는 중.
그때 명길을 쫓는 걸 말렸어요.
그리고 그것에 대해 사과드립니다.
나도 당신을 잃을까 두려웠어요.
당신은 항상 나에게 관심을 가져줬어요
그리고 당신은 마치 제가 당신의 가족인 것처럼 저를 보호해 주셨습니다.
나는 항상 준비되어 있다
당신을 위해 제 목숨을 바쳤습니다.
감사합니다
그리고 미안해요
좋아요
진심으로
개념. 빨리 오세요.
선생님, 김명길 부하들이
청년을 깜짝 놀라게 한 것 같습니다.
그들이 서점에서 돈을 이체하는 동안.
- 피해를 입었나요?
- 아니요, 그런 건 언급된 바가 없습니다.
하지만
그들은 금고에 있던 돈을 모두 잃었습니다.
피해를 입었나요, 안 받았나요?
나는 그들이 괜찮은 것 같아요.
그들은 또한 그 중 하나를 건물에 묶어 두었습니다.
그러나 그들은 그것을 처리할 수 없었습니다. 그렇다면 우리는 어떻게 해야 합니까?
응급실에서
불법행위로 부상을 입은 환자를 접수한 경우,
의사는 경찰에 신고해야 합니다.
그래서 병원과 계약을 했어요
언제든지 어떤 수술이든 준비할 수 있습니다.
명길은 자신만의 병원이 있어야 한다.
도영이의 자전거가 도움이 될 테니 이 일을 도영에게 맡기겠습니다.
잘하셨어요.
기다리다.
잘하셨어요
좋은. 감사해요
일단 좀 자고
내 식당으로 와.
특히 어떤 이유로든...
먹다.
좋은
당신은 그것을 좋아하지 않겠습니까?
나는 보통 점심을 먹지 않는다.
- 그렇죠
- 알았어
입력하다
환영
당신은 잘 있습니다
우리는 금고에 있던 돈을 모두 잃었습니다. 죄송합니다
피해를 입으셨나요?
잘 지내요
그렇다면 괜찮습니다.
좋은. 상자 옮기는 걸 마무리할 테니
먼저 자러 가세요.
다치지 않은 게 확실해요?
예
문제는 내가 돈을 안 갚은 게 아니라
그 사람이..
'어느 날'은 대체로 괜찮지만,
그러나 그의 오른쪽 고막은 천공되었습니다.
아침에 차량 카메라에 포착된 번호판을 확인해보겠습니다 .
아직 이 작업을 수행하지 않았습니까?
경찰은 아직 업무를 시작하지 않았습니다.
나는 당신의 목소리 톤이 마음에 들지 않습니다.
나는 당신의 모습을 좋아합니다.
저주
미등록 차량을 이용 하거나, 위조 번호판을 사용한 경우
감시 카메라를 사용하여 이동 거리를 추적할 수 있습니까
?
가능하지만 시간이 걸립니다.
번호판은 경찰 내부망에서 쉽게 검색할 수 있다 .
하지만 관제센터에 가서
카메라를 하나씩 확인해야 합니다.
각 지방에는 자체 통제 센터가 있으며,
그래서 적절한 사람을 배정할 시간이 필요해요.
돈은 문제 없으니 빨리 하세요.
알겠습니다.
서점이 있는 건물의 주인이 누구인지 알아보세요 .
최회장이라면
집주소를 알 수 있을 겁니다.
알겠습니다.
장도한테만 얘기하자.
죄송합니다
내 말 못 들었어?
알겠습니다.
당신 생각에는 왜 "Byom"을 거기에 두었나요?
아마도 그들은 돈을 옮기느라 바빴을 것입니다.
자, 장도.
긍정적으로 생각하는 사람은 실력이 늘지 않습니다.
변화에 대해 부정적인 생각을 해보세요.
그 새끼들에 대한 두려움을 허용해라
당신을 죽이기 위해 최선을 다한 사람은 누구입니까?
당신의 생각을 소유하기 위해.
그를 추적해볼까요?
그는 병원을 지키도록 더 많은 병력을 배정하고
환자복을 입히고 무장했습니다.
주문하셨습니다.
그는 전민을 추적하기 위해 남자들도 배정했다.
그 사람이 뭔가 잘못한 걸까요?
오 맙소사. 부정적인 생각을 해보라고 했어요.
최 대표가
개인정보에 접근했을 가능성이 있다.
이해했다
준민은 겁쟁이다. 그는 표정을 숨길 수 없었다.
그들은 멀리서도 그것을 알아차릴 수 있습니다.
비밀로 하는 게 낫겠죠?
주문하셨습니다.
나는 그들이 황양정에게
그처럼 하찮은 사람을 상대하도록 배정할 것이라고 생각하지 않습니다.
이도영을 보내드립니다.
나는 이전에 자전거를 타고 넓은 지역을 이동할 수 있는 그의 능력에 대해 이야기했습니다 .
옳은
입구와 출구를 막고 잡으세요.
주문하셨습니다.
재미있을 것입니다.
안녕하세요, 최 선생님.
잠을 잤나요?
네, 잤어요.
나는 매우 늦게 돌아왔다. 당신은 휴식을 취해야합니다.
나는 충분히 깊은 잠을 잤다.
좋은. “건우.”
당신과 이야기하고 싶은 것이 있습니다.
개념
현주는 외로운 젊은 여성이다.
그녀의 마음에는 늘 어둠이 있었습니다.
좋은
그래서 일부러 차갑게 행동할 때도 있다.
그런데 현주가
너와 우진을 만나고 눈에 띄게 밝아졌다.
그 점에 대해서는 두 분 모두에게 매우 감사드립니다.
현주님과 함께해서 저희도 행복합니다.
내가 미리 지불한 돈에 관해서는,
잃어버린 것으로 간주하십시오.
좋은
그는 어디에서 길을 잃었나요?
제가 말하려는 것은 우리의 점수가 정해졌다는 것입니다.
좋은. 이유가 뭐야
내가 어제 서점에서 돌려받은 돈이 얼마인지 아세요?
실제로는
나는 당신에게 건전한 금융 이체에 대한 보상을 제공하고 있습니다.
개념
나는 그를 위해 일함으로써 내가 빚진 것을 갚고 싶습니다.
당신은 그것을 얻었습니다.
많은 양을 회수했습니다.
또한, 당신은 더 이상 나에게 빚을 진 것이 아닙니다.
예를 들어, 어머니를 모시고 제주도 같은 멋진 곳에 새로운 카페를 열어보세요 .
필요한 투자는 제가 해드립니다.
최 선생님, 정말 감사합니다.
그런데 김명길 잡는 데 도움이 됐으면 좋겠어요 .
끝까지
당신은 나를 충분히 도와주었습니다.
물론이죠.
이 일이 끝날 때까지 도와드리고 싶습니다.
그리고 그 이유는 무엇입니까?
나는 은혜를 갚고 싶다.
나는 할 만큼 했다.
나는 그것이 충분하지 않다고 생각합니다.
완전히 끝날 때까지는 끝난 것이 아닙니다.
좋은
조만간 같이 와인 마시자.
사실 저는 술을 마시지 않습니다.
우와.
하지만 와인을 좀 부어드릴 수는 있어요.
- 위층으로 가세요
- 네, 그렇습니다.
"회"
와사비를 조금 넣고
간장과 함께 드세요.
그것은 야생이다.
양식 광어
지느러미에는 지방이 가득
하고 매우 무거울 수 있습니다.
하지만 야생의 물고기는 이 물고기처럼 부드러워요
지방이 고르게 분포되어 있습니다.
광어 특유의 담백한 맛이 맛있네요...
씹을 때마다 그 맛을 느낄 수 있어요.
역시 차별화를 두고 제작되었습니다.
사시미를 좋아하시나요?
사실 저는 예전에 횟집에서 짧은 시간 동안 콘텐츠를 제공하는 일을 한 적이 있습니다 .
그런데 구독자 천명을 못모아서 탈퇴했어요 .
우와.
이렇게 긴 조각을 먹어본 건 처음이에요 .
그것은 채찍처럼 내 입 주위에 말려 있습니다.
제가 먹어본 광어 중 최고예요, 선생님.
좋다
와, 우진아. 당신 정말 대단하네요
나는 인생을 힘들게 살았습니다.
구독하겠습니다.
- 내가 그 사람을 떠났다고 했죠
- 맞아요
어제 여러분이 힘든 시간을 보냈기
때문에 저녁 식사에 초대하고 싶었습니다.
감사합니다.
이제부터 어떻게 처리하실 건가요?
우리는 그 큰 사람을 죽일 것이다
우리는 살쾡이처럼 생긴 사람을 잡아서
강제로 말을 하게 합니다.
저 살쾡이 닮은 놈이
명길을 덮어주는 놈이다.
추측컨대 그는 사람들의 침묵을 사는 사람이다.
김명길이 문제를 일으키자 복종하라고 위협한다 .
김명길의 지시에 따라 그를 구해 묻은 시신을 찾으면 이 일은 끝난다.
아무리 돈이 있어도 시체를 사라지게 할 수는 없습니다.
나는 이것이 Smile Capital을 파괴할 것이라고 생각합니다.
이것이 맞습니다
시체를 찾지 못하면 우리는 무엇을 찾을 것인가?
살인무기 나 필요한 영상을 찾으면
그들도 결국 끝날 것입니다.
제발.
노란꼬리의 경우,
나이먹으면..
죄송합니다
- 앉으세요
- 필요한만큼 시간을 보냈습니다.
안녕하세요, 이도영입니다.
두 분의 소식을 들었습니다.
- 저는 김건우입니다
- 알겠습니다.
- 저는 홍우진이에요
- 맙소사.
권투 선수의 주먹은 구조가 다릅니다.
만나서 반갑습니다.
사실 저번에 지하도에 가봤습니다 .
사장님이 부르자마자 바로 갔는데
, 제가 멀리 살아서 늦었어요.
그런데 그 바보들이 땅바닥에 누워 있는 걸 봤어
나는 당신들이 “강한 전사들”이라는 생각이 들었습니다.
좋은
당신도
과거에 세계 챔피언이 되는 꿈을 꾸었지요?
왜 나를 이 문제에 개입시켰나요?
왜 안 돼
오늘 암살을 수행할 수 있나요?
무엇
영업 관리자
우리끼리만 얘기하자
왜? 그들은 우리와 동행할 것입니다.
무슨 뜻이에요
참여하고 싶었던 분들이니 저에게 화를 내지 마세요.
들어보세요, 두 사람 모두 범죄 기록이 있다면
넌 다시 링에 오를 수 없게 될 거야,
그거 알지?
예
김명길과 대결하려는 이유는 무엇입니까?
나는 내 부하들의 죽음에 대한 복수를 해야 합니다.
김명길과 싸우다가 죽을 수도 있다.
두렵지 않나요?
나는 죽음을 두려워하지 않습니다.
그들을 죽이지 않는 것이 두렵습니다.
당신은 무엇을 할 것인가?
- 나도 동행하겠습니다
- 나도요
왜
김명길은 정말 무서운 사람이다.
최씨의 개입이 아니었다면 우리 가족은 망했을 것이다.
난 싸움만 잘하는데,
하지만 끝까지 돕고 싶습니다.
저도요
우리 해양 듀오가 도움이 될 수 있을 것 같아요 .
해군에서 복무하셨나요?
알겠습니다
해군 출신이신가요?
나는 해임됐지만 그 사람은 해군에 있어요.
기다리다.
나의 안부
왜 자꾸 내 개인정보를 공개해요,
미쳤어요?
이를 통해 우리는 서로를 알아가게 됩니다.
손 내려, 이 바보들아!
당신의 밴드를 알려주세요!
나는 손을 내리지 말라고 말했다.
나는 당신을 해병대 상급자라고 부르고 싶습니다, 선생님!
이 악당을 생각해보십시오. 억지로 일어나라고 하니까
'손 내려놔, 바보야'라고 했어요.
해병이었던 사람은 여전히 ​​해병입니다.
- 이거 보여?
- 진정하세요.
이 바보는 나보다 우위를 점하려고 노력하고 있습니다.
그가 무엇을 하는지 지켜보세요.
아니요,
해군의 정신이 당신을 압도합니다.
해군 자랑이 너무 심하네요.
그를 용서해주세요.
"그의 자랑이 완고하다"?
즉, 그는 세력 중 하나라는 사실에 매우 자부심을 느낍니다.
어느 세력?
- 해병대
- 알았어
밴드를 알려주세요 선생님.
그는 해병대원이라는 사실을 자랑스럽게 생각합니다.
말씀해주세요 선생님.
저는 571부대 출신입니다. 이제 만족하시나요?
당신은 선임 해병대입니다.
나의 안부
당신도 우리와 함께 하시겠습니까?
내가 싸울 능력이 없다고 생각하는가?
대통령이 걱정할 수도 있다. 그래서 나는 당신에게 묻습니다.
내가 시작했으니
끝날 때까지 계속할 것이다.
좋은
우리는 오늘 밤에 공격할 것이다.
영업부장 오자마자 도영 씨한테 전화해 주세요 .
병원 앞에서 기다렸다가
전화가 오면 바로 입원시키겠습니다.
개념
왜 기다렸다가 즉시 들어가나요?
영업 관리자와 함께 깡패가 있으면
노출됩니다.
이는 그들도 병원에 입원할 것임을 의미합니다.
리 씨가 혼자 가면 위험하지 않을까요 ?
그는 괜찮을 것입니다. 빠르다.
더 빠르지 않나요?
같이 뭉쳐 김전민을 없애고
장도임까지 데려가는 것?
그리고 그 사람이 우리 움직임을 안다면,
김명길은 깡패들을 모두 석방할 예정이다.
그러면 우리는 멸망할 것입니다.
그 수가 우리보다 많습니다.
우리는 그들을 분산시키는 동시에 목표로 삼아야 합니다.
위험
하지만 그것이 우리가 이길 수 있는 유일한 방법입니다.
오토바이 타고 돌아다닐 테니 괜찮을 테니
상황이 더 나빠지면 도망갈 거예요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
오토바이를 운전할 수 있나요?
아니요
오토바이도 빠릅니다.
무엇
아무것도 아닙니다.
나는 그것들을 가지고 갈 것이다. 병원에서 필요할 수도 있어요.
나는 이씨와 함께 갈 것이다.
나는 오토바이를 운전할 수 있다.
좋은
이제 먹자.
알겠습니다.
오토바이를 운전할 수 있나요?
- 네
- 어떤 종류요?
저는 일반 자전거를 타고 있어요.
우리가 유사점을 가지고 있다는 것을 모르시나요?
- 그렇지?
- 응.
저주
욕할 필요 없습니다.
선생님은 어디서 봉사하셨나요?
군대 얘기는 하지 말자.
멈춰야 합니다.
“민동.” 국과 밥을 가져오세요.
알겠습니다.
"문서."
잘 지내요
? 오랜만이에요 선생님.
그녀는 그것을 이끌 사람입니다.
안녕
거기에서 준비했어요.
새 자전거는 훌륭해요.
- 경주용 자전거를 타본 적이 있나요?
- 얼마 전까지만요.
군대에서 칼 다루는 훈련을 받았죠 ?
- 그 사람을 잡아보세요
- 아니요
진심으로
예
그들은 그를 잡으려고 했습니다.
우리는 칼을 사용할 생각이 없습니다.
- 누가 칼을 쓰라고 했나?
- 칼을 주지 않았나요?
당신은 나에게 대답하고 있습니까?
행동하겠습니다 선생님!
찌르는 사람이 어떻게 생각하는지 알아 보려면 칼을 사용하는 방법을 배워야합니다 .
그들을 물리치려면 그들의 마음을 읽어야 합니다.
개념
오 맙소사. 너는 나를 놀래 켰다.
어디 보자. 익숙해지면...
가장 빠른 자전거 중 하나입니다.
너 한테 어울려.
사시미 칼 에는 손잡이와 칼날 사이에 가드가 없습니다 .
이 칼은 찌르기 위한 칼이 아닙니다.
봐, 세게 찌르면...
손이 앞으로 미끄러져
칼날에 손가락이 다칠 수 있습니다.
깊숙이 찔러넣기 위해서는
칼을 뒤에서 지지해야 합니다.
따라서
손이 미끄러지지 않습니다.
누군가가 이렇게 칼을 겨누고 있다면
그는 무엇을 겨냥하고 있는 것일까요?
그는 손이나 손목을 자르려고 할 것입니다.
옳은. 상처가 깊지 않을 것입니다.
이것은 마치 누군가가
가벼운 펀치로 멀리서 복싱을 하는 것과 같습니다.
이해했다
다시 한번! 허용 가능한 성능.
긴장을 풀고 계속 굴러보세요.
양손을 사용하는 사람들은 어떻습니까?
그들의 의도는 죽이는 것입니다. 그렇죠?
엄지손가락으로 누르기만 하면
손이 쉽게 미끄러지지 않습니다.
누군가 칼을 이렇게 쥐고 있다면
그 사람은 전문가라는 뜻이다.
그녀를 향해 움직이는 것과 같은 속도로 공격하십시오 .
- 적은 힘으로
- 가볍게
- 그렇죠
응, 그렇구나!
속이면 죽여버리겠다.
너 뭐하니? 종이를 배포하십시오.
저주. 나한테 줘
- 이봐, 보여줘.
나를 환영하지 않겠습니까?
빌어먹을 놈들아!
여기서 기다리자.
그만하다
- 어느 부대를 방문하시나요?
- 603부대.
차가 오고 있어요.
누군가가 있습니다.
우리는 무엇을해야합니까?
지금 기다려라.
"수신 전화"
저주
감사합니다.
술 마시면서 내 말을 들어라
이 분야의 삶을 위해
가지고 있는 모든 것을 포기해야 합니다.
당신의 주먹.
너의 영혼.
당신의 꿈.
그것을 없애면 당신은 살 것이다.
그러나 친구와 가족을 무시하지 마십시오.
사람이 그런 삶을 사는 것보다 죽는 것이 낫습니다 .
주문하셨습니다.
병원에 들어가보니,
도망가라고 하니까 나랑 다투지 말고 도망가세요.
내부는 제가 처리하겠습니다.
개념
방금 우리 친구와 가족을 버리지 말라고 하지 않았나요 ?
나는 범죄자입니다
지금 우리는 같은 배를 타고 있을지 모르지만
가족은 아닙니다.
이번 임무가 끝나면 우리는 다시는 만나지 않을 거예요.
그러니까 나랑 연애할 생각은 하지 마, 알았지?
이해했나요?
알겠습니다.
김준민이 왔습니다.
당신은 무엇을 할 것인가?
우리는 무엇을 할 건가요, 이 선생님?
내 말 들려?
제발 답변.
나는 공격할 것이다.
정말 악당입니다!
병원에 전화해!
이 개자식! 아 젠장!
주사위!
아 젠장! 이 개자식!
엿먹어라, 멍청아!
"호호."
그 개자식을 트렁크에 넣어라.
빨리 트렁크에 넣으세요!
이게 뭔가요
- 이게 뭐야?
- 그 악당!
- 이 개자식아
- 어서!
당신은 잘 있습니다
"본관, 병실"
"도영"
좋아요
당신은 잘 있습니다
좋은
갑시다
알겠습니다.
장도임입니다.
"비트코인"
네, 당신의 가치를 높이려고요.
젠장
갑시다
좋은. 기다리다.
순간
나를 떠나라. 저주
젠장
누구세요
- 가자
- 알겠습니다.
나는 눈치 채다
“장도임을 데려와서
도영 씨 가게로 데려갔어요.”
- 도착했어요
- 안녕하세요.
여기에 넣어도 되나요?
알겠습니다
하나 둘
주의하세요.
윌라
소금은 어디에 있나요?
소금
그는 사무실에 있어요.
소금물을 준비합니다.
양동이를 붓고 소금을 모두 부어주세요.
알겠습니다.
- 어서요
- 알았어
코너에서.
알겠습니다.
젠장
괜찮아 현주야?
응, 괜찮아?
예
'장도임'으로 왔어요.
- 그렇죠
- 그리고 '김준민'은요?
밖에 있어서 무슨 일이 일어났는지 보지 못했는데,
자기도 그런 일이 있었다고 하더군요.
- 글쎄요
- 그 사람이 그를 죽였나요?
서둘러 소금물을 준비하자.
- 그를 찾아보세요
- 알았어
내 생각에 우리는 이것을 사용할 수 있을 것 같아요.
- 그리고 물은요?
- 바닥에 물이 있는 걸 봤어요.
내려 가자.
가자, 현주야.
알겠습니다.
5분 안에 도착할 테니
그의 자신감을 흔들어주세요.
그리고 나도 원해
현주와 두 청년에게 무슨 일이 일어나고 있는지 보여주기 위해서.
무슨 문제야?
그는 현주에게 무슨 일이 일어나는지 보고 싶어한다.
왜
오 맙소사. 현주가 감당할 수 있을까?
안녕하세요 선생님. 여기에서
그만하다. 계단을 보여주세요.
그쪽에는 카메라가 없습니다.
왜 안 돼
이유가 없습니다.
농담하는 거야?
음, 건물 밖에 있는 보안 카메라요?
경찰에 가서 확인해 봐야겠습니다.
준민은 어때요?
그는 의식이 없습니다.
건물 관리인에게 가서
그리고 존민을 제거한 악당들을 찾아보세요 .
주문하셨습니다.
- 여기에 놓자
- 내가 부을게요
얼마나 붓나요?
우리한테 다 쏟아부으라고 하지 않았나요?
너무 많은 것 아닌가?
다 부어보자. 당신은 그의 명령을 받은 사람이었습니다.
좋은
뭐하세요?
소금물을 준비하라고 하더군요.
소금물
여기 있습니다.
와서 봐.
왜
최 선생님의 명령이에요.
나는 입을 열었다가 닫는 사람을 싫어한다.
그래서 당신은 나에게 모든 것을 말하기로 결정했을 때
고개를 저었습니다.
말하겠다고 하고 물러서면
칼로 입술을 잘라버리겠다.
개념
말 안 할 거예요, 그렇죠?
기다리다.
“현주.”
왜 나한테 그걸 보라고 했어?
이제 명길은
장도임을 찾기 시작했을 것이다.
시간이 부족해요.
제가 당신에게 가르쳐주고 싶은 것이 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이 문제는 그들 중 한 사람의 죽음으로만 해결될 것입니다.
내가 살아남을 것이라는 보장은 없습니다.
그럼 승리하세요. 왜 최악의 상황이 일어날 것이라고 주장했나요?
- 현주
- 그만해요
"현주!"
- 현주를 잡아주세요, 오 선생님
- 네, 선생님.
오 맙소사. 정말 좋은 여자야.
- “건우.”
- 네, 선생님.
저것
결국 알 베크마
명길과 대결을 펼친다.
다른 사람을 보호할 수 있나요?
나는 끝까지 그들을 보호할 것이다.
글쎄, 고마워요
시간이 부족해서 몇 가지 정보를 알려드리겠습니다.
획일적인 조직을 물리치려면 두 가지 요구 사항이 필요합니다.
산만함과 분리.
사람들은 자신이 잘 아는 사람을 신뢰하는 경향이 있습니다.
그리고 그들은 그들에게 공감합니다.
개인의 신뢰를 얻지 못한 채,
조직이 해체될 가능성은 전혀 없습니다.
제거하세요.
'장도임'?
내 생각 엔 그의 부하들 중에서 당신보다 명길을 더 잘 이해하는 사람은 없을 것 같아요.
명길은 폭력적이고 잔인한 남자이다.
그러나 그는 펼쳐진 책처럼 사람들을 읽을 수 있습니다.
그는 또한 그들의 애정을 얻는 방법도 알고 있습니다.
그래서 김준민과 강인범도
진심으로 그를 신뢰하고 있을 것이다.
하지만 당신은 똑똑한 사람입니다.
명길은 그들보다 더 많은 것을 알고 있다.
명길은
속으로는 어떤 것에도 진심으로 공감하지 않는다.
그의 이해와 공감은 차갑고 이성적이다.
그는 항상 자신의 이익을 위해 사람들을 조종할 방법을 계획하고 있습니다 .
그리고 당신이 그것을 알고 있음에도 불구하고 당신은 그를 위해 일했습니다.
왜
첫 번째 이유는 돈이었다.
명길씨는 대기업이 5년 동안 일한 만큼의 연봉을 당신에게 주었습니다 .
경찰대학 졸업은 권력을 향한 관문이었습니다.
하지만 당신은 강등되었고
돈을 버는 것이 유일한 선택이었습니다.
이렇게 하면 자존심을 지킬 수 있습니다.
하지만 두 번째 이유는 명길에서 일하기로 결정한 진정한 동기입니다 .
너는 명길에게 이용당하지 않을 자신이 있었다 .
나는 확신 했어
그 같은 개자식 범죄자는 당신을 이길 수 없을 것입니다.
그리고 명길이 당신을 죽일 이유를 찾으면,
당신이 해야 할 일은
동남아시아로 도피하는 것뿐입니다.
명길 밑에서 일하면서 번 돈으로요.
나는 당신의 계획을 정말 좋아해요.
그런데 지금 당장 사진을 찍어서
명길씨에게 보내면...
당신은 명길의 명령에 따라 당신이 죽인 사람들을 당국에 신고했다고 말했습니다 .
그 사람은 의심 없이 나를 믿을 것이다.
당신의 현재 상황은
숨겨진 것을 드러내기에 충분한 동기가 되기 때문입니다.
그러면 명길이
당신을 찾으러 보낸 사람들을 다시 불러올 거예요.
그는 당신을 죽이고 당신을 비밀리에 제거하기 위해 트롤 그룹을 풀어줍니다 .
그 놈들은 명길에게 변호할 시간을 주지 않을 것이다 .
왜냐하면 그가 이것을 허용하지 말라고 명령했기 때문입니다.
명길은 진실에 관심이 없다.
2미터 깊이로 묻어두는 것이 더 안전합니다.
명길이 저지른 범죄 에 대해 가장 잘 아는 사람 ,
김준민도 강인범도 아닌 바로
당신입니다.
당신도 나처럼 명길을 잘 알잖아요.
명길이 당신에 대해 조금이라도 의심이 든다면...
그는 당신을 죽일 것입니다.
젠장
기다리다.
내가 왜 죽어야 합니까?
저주
“장도임!”
내 말을 잘 들어라
지금 정신을 차리지 않으면 정말로 죽는다!
당신이 알고 있는 모든 것을 말해 보세요.
그 대가로 너를 안전한 나라로 보내줄게
남은 생애 동안 버틸 수 있을 만큼 충분한 돈이 있습니다.
명길은 나에게서 모든 것을 배웠다.
나는 그가 들어본 적도 없는 장소를 알고 있어요.
약속 할게
어차피 넌 도망갈 예정이었어.
그리고 이것이 당신의 기회입니다.
내가 당신에게 말했다면,
얼마를 주실 건가요?
신속하고 솔직하게 답변해 주십시오.
명길 과 스마일캐피탈을 한번에 없애겠습니다 .
그럼 괌으로 보내드릴게요.
거기에 지인이 있어요.
그곳에서 새로운 삶을 시작하는 데 필요한 모든 것을 지원해 드리겠습니다.
그에게 입을 옷을 사주세요.
명길에서 근무한 지 얼마나 됐나요?
5년 이후
정확히 무슨 일을 하시나요?
그의 불법 거래가 경찰이 아닌 곳에서 이루어졌는지 확인하세요 .
경찰이 수사를 시작하더라도 그녀가 노출되지 않도록 노력하고 있습니다 .
그리고 당신의 개인적인 기여는요?
저와 인범이는 사소한 일들을 처리하고,
하지만 대부분의 업무는 김 선생님의 서비스 회사를 이용합니다 .
"사소한 작업"?
예를 들어
다른 사람을 위협하기 위해 스캔들을 촬영합니다.
당신은 에일 그룹을 위협했지요?
뭐 했어
김 선생님이 나에게 이렇게 하라고 명령하셨다.
누가 명령했느냐고 묻지 않고 오히려 무엇을 했는지 물으셨습니다.
아일그룹의 후계자를 위해 영상을 촬영했습니다.
어느 유형에서
우리는 그의 옷을 벗겨냈습니다.
우리는 비디오를 촬영했습니다.
왜
처음부터 무슨 일이 일어났는지 말해 보세요.
강남에 40층짜리 고급호텔이 들어선다.
그러나 전염병이 확산된 후
이를 담당한 회사는 파산했습니다.
일그룹의 후계자가 이를 물려받을 계획을 세웠고,
그런데 김씨는 1000억이 부족하다는 사실을 알게 됐다.
누구의
오랫동안 방치되어 있던 건물이었는데,
그래서 서울시가 개입했다.
현금이 있는 사람을 찾고 있었는데,
김 씨는 국회의원과 골프를 치고 있었기
때문에 그를 지사에게 추천했다.
김씨는 호텔에 클럽을 차리는 것이 꿈이다.
서울시의회는 그에게
외국인 전용 클럽을 설립하는 데 허가가 나올 수도 있다고 말했다.
김 선생님은 그 말에 신이 났어요.
그러나 ILE 상속인은 물러서려고 했습니다.
김씨는 나에게 협조를 강요하라고 지시했다.
몇 명을 대상으로 동영상을 촬영했나요?
50.
명길이 이 영상을 보관하고 있나요?
예
그는 모든 약점을 수입원으로 봅니다.
그것은 또한
재정적 가치가 있을 수 있는 어떤 것도 누구와도 공유하지 마십시오 .
이 데이터는 어디에 있나요?
김 씨는 침실에 있는 작은 금고에 하드 드라이브를 보관하고 있다 .
그런데 독일 스마트 금고네요.
착용하면 오른팔의 정맥으로만 열립니다 .
문제가 발생하면 휴대폰을 사용하여 원격으로 모든 콘텐츠를 구울 수 있습니다 .
탱크 상단에는 액체 연료가 있습니다.
버튼을 누르면 떨어져서 불이 붙습니다.
그는 견고한 엔진이 양날의 검이라는 것을 알고 있습니다.
그것은 그에게 무기가 되기도
하지만 그를 경찰에 고발하는 증거이기도 하다.
그 서비스 회사는 갱인가요?
예
그녀에게는 남자가 몇 명 있나요?
남자는 30명 정도 되는 것 같은데 필요할 때는 더 많은 남자를 불러요 .
그들에 대한 책임은 누구에게 있습니까?
정씨는 사장이고
김씨를 위해 살인하는 사람이다.
그는 종합격투기 선수였으나
선수를 때려죽이면서 거부당했다.
김씨가 그를 영입했다고 들었습니다.
그들은 시체를 어떻게 처리합니까?
정씨는 시신을 관리하는 사람이다.
글쎄요, 당신이 아는 것을 말해 보세요.
약 3년 전,
김씨는 술을 마시고 분노를 터뜨렸다.
그는 누군가를 때려 죽였습니다.
마침 그때 그 근처에 있었는데,
그래서 정 선생님이 오실 때까지 제가 그 일을 맡았습니다.
정씨는
수족관이 달린 3톤 어항차를 소환했다.
시체가 멀리 옮겨졌습니다.
정씨가 운전기사에게 말을 거는 모습을 보면 단골 손님인 것 같았다 .
그 사람 이름을 아시나요?
너무 오래되어서 기억하기가 어렵네요.
좋은
제가 아는 병원이 인천에 있어요.
내가 구급차를 부를
테니까 좀 쉬세요.
작업이 완료되고 모든 작업을 맡게 되면
여권을 발급해 드리고
항공편을 준비해 드리겠습니다.
아무에게도 전화하지 마세요.
그렇지 않으면 김명길이 당신을 찾아갈 것이다.
내가 네 전화기를 가져갈게.
마지막으로 질문 하나 드리겠습니다.
명길의 금 주식은 어디에 있나요?
그가 어디에 있는지는 오직 인범만이 알고 있다.
그들의 관계의 성격은 무엇입니까?
인범은
김씨가 유일하게 신뢰하는 사람이다.
그들은 감옥에서 만났습니다.
나는 그들이 여러 번 서로의 생명을 구했다고 들었습니다 .
인병은 그를 위해 기꺼이 죽을 각오가 되어 있다.
저는 김 선생님의 마음을 다 알지 못합니다.
하지만 그 사람은 인범을 형제로 여기고 있다는
걸 확신해요.
"왈리드 무하람"의 번역